Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Tindahan ng Perlas ng Lingyun
Rong'er
Ingatan mo lahat.
Kung ang mga bagay ay hindi magagawa,
balik ka lang agad.
Okay.
Pagbalik mo mula sa Meiling,
kung kailangan mong pumunta sa Nanjun,
pumunta sa lugar na ito.
Mag-ingat ka.
Nakalimutan ko ang tungkol dito.
Ay hindi.
Magwala.
Tumabi ka.
Umalis ka sa daan ko.
Tumabi ang lahat.
Tumabi ka.
Hyah!
bulag ka ba
Hindi mo ba nakikita?
Malas.
tagalabas.
Wag kang makialam.
Hindi mo kayang guluhin siya.
Anong ibig mong sabihin?
Nakasakay sa mga kabayo at nananakit ng mga tao sa lansangan,
wala bang pakialam si yamen?
Panatilihin ang iyong boses.
Sa buong Nanjun,
walang tao
kayang tumawid sa lalaking ito.
Sino siya?
Siya ba ang Prefect?
Ang lalaking ito
ay si Wang Lie.
Siya ay mula sa isang makapangyarihang pamilya.
Isang miyembro ng pamilya Wang.
Kinokontrol niya
halos kalahati ng kalakalan ng perlas sa Nanjun.
Siya rin ang pinakamalaking mangangalakal ng butil dito.
Kahit sinong manakit sa kanya
hindi nagtatapos ng maayos.
Nagbabakasakali ka bang harangin ang aking karwahe?
Pagod na sa buhay?
Lowborn.
Kunin mo at bumili ka ng kabaong.
pamilya Wang.
ngayon,
itinakda nila ang kanilang mga tingin sa may-ari ng Lingyun Pearl Shop.
May problema na naman.
Tindahan ng Perlas ng Lingyun
binibini,
iyong asawa
nandito ako.
Kung matalo ka ulit ngayon,
hindi lang itong tindahan
pero ikaw mismo
magiging akin din.
Young Master Wang, baka nagkakamali ka.
Sa pagitan natin,
napagkasunduan namin ang best two out of three.
Kahit matalo ako,
tindahan lang ang nakataya.
Kailan ko pa nasabi
Itataya ko ang sarili ko sa iyo?
Dito sa Nanjun,
walang babaeng nangahas tumanggi sa akin, Wang Lie.
Ang pagiging pinili ko
ay isang pagpapalang natamo mula sa iyong nakaraang buhay.
Ang biyayang ito
Young Master Wang, dapat kang umuwi
at iwan mo sa nanay mo.
ikaw—
Tindera Shao
ay tunay na kaibig-ibig.
At nang magsalita siya,
medyo matalas ang dila niya.
Tindera Wang,
Iniisip ko kung mapapanalo mo ang kagandahang ito.
Noong huling pagkakataon, noong tayo ay nagsusugal ng mga perlas,
Matinding natalo ang tindera na si Shao.
Mukhang tinatanggihan mo ang kabaitan at pinipili mo ang parusa.
Ito ay isang patas na paligsahan.
Dapat tanggapin ng natalo ang resulta.
Ngayon, Young Master Wang,
kung matalo mo ako,
itong tindahan
magiging iyo.
Ngunit kung ikaw,
subukang agawin ang isang babae sa pamamagitan ng puwersa,
lahat ng tao sa Nanjun ay nanonood.
Kung may lumabas na salita,
Young Master Wang,
ikaw ba talaga ay higit sa batas?
Kapag nawala ka sa tindahan,
tingnan natin kung gaano ka katigas kumilos.
pagkatapos,
simulan na natin.
Sa tray na ito,
may tatlong uri ng perlas.
Ang isa ay Eastern Pearl,
ang isa ay Hepu Southern Pearl,
at ang isa ay Nanjun Pearl.
kung ikaw,
maaaring ayusin ang mga ito nang tama,
Aaminin ko talo.
Paano naman?
Magkamukha silang lahat!
Hindi makita ang mga shell.
Paano mo sila mapaghihiwalay?
Oo, paano mo pag-uri-uriin ang mga ito?
Ang Nanjun Pearl na ito—
ito ang bagong Nanjun Pearl, tama ba?
tama yan.
Tulad ng alam ng lahat,
ang bagong Nanjun Pearl
halos magkapareho ang hitsura sa Hepu Pearl.
Halos pareho sila.
Sinusubukan mong mandaya.
Tindera Wang,
inaamin mo ang pagkatalo mo?
ayos lang.
Bibilangin ko ang round na ito bilang iyong panalo.
Pero ako
gustong tumaya ng isa pang round.
Young Master Wang,
labag yan sa rules.
Aking mga patakaran
ay ang mga tuntunin.
Hindi ba gustong subukan ni Shopkeeper Shao ang kanyang paningin?
Sige.
Pagkatapos nitong round,
makipagkumpetensya tayo sa pagmamasid.
Tindera Shao, mangyaring husgahan ang mga perlas na ito.
alin
ay Nanjun Pearls,
at kung alin
ay Hepu Southern Pearls?
Itong binibini
sinasaktan lang niya ang sarili niya sa mga kilos niya.
tama yan.
Miss,
gawin ang iyong pagpili.
Kung aaminin mo ang pagkatalo mo ngayon,
at maging aking asawa,
hindi ko lang ililibre ang iyong tindahan,
ngunit sa Nanjun mula ngayon,
kahit anong gusto mo,
ibibigay ko sayo.
Paano naman?
Ang moral ay talagang bumababa.
May naglalakas loob na tratuhin ang isang babae nang napakasungit.
oh mahal.
At sino ka dapat?
Ito ba ang lugar mo para magsalita dito?
Ako ay isang hamak na tao,
sa ilalim ng Shopkeeper Shao,
isang dayuhang tagasuri ng perlas.
Sinusubukan lang maghanapbuhay.
Oh.
umalis.
No wonder tinatanggihan mo ako.
Kaya,
gusto mo ang ganitong uri ng tagalabas.
Oh.
Young Master Wang,
sa mga tuntunin ng Central Plains,
pwede ba
nagseselos ka?
Ikaw...
Tindera Shao,
Sisimulan ko na ang appraisal.
Oh!
Ang isang ito
ay mula sa Hepu.
At ang isang ito
ay galing din sa Hepu.
ang isang ito,
ito,
at ito,
lahat sila ay taga Hepu.
Itong huli,
Hindi ko na kailangan pang sabihin,
alam ng lahat
saan galing.
Sabihin mo nang malakas.
Bilangin!
tama yan.
Young Master Wang,
napakabigat ng regalong ito sa kasal,
hinila mo ito nang may pagsisikap,
ngayon kailangan mong bawiin.
Paano nakakapagod.
Tumabi ka!
Aray, Young Master Wang!
Dahan-dahan.
Ay naku!
Ang mga perlas na ito...
Ayaw na ba ng mga perlas, Young Master Wang?
Paumanhin,
late na ako.
Sa tuwing nakakasalubong ko ang isang hamak,
laging may magliligtas sa akin.
Hindi ba nagkataon lang iyon?
At lahat sila ay pinangalanang Wang.
Miss,
kailan mo nakilala itong foreign gentleman?
Hmm.
ano?
Gusto mong isara ko ang Lingyun Pearl Shop?
Prefect Li,
pagsasara ng isang tindahan ng perlas
ay isang salita lamang mula sa iyo.
Napakahirap ba?
Mula nang magbukas ang Lingyun Pearl Shop,
sinunod nila ang rules.
Napakahusay ng kanilang reputasyon.
Bakit ko ipapasara ang tindahan nila?
kasi
sabi ko sayo.
Ikaw...
Prefect Li,
nakalimutan mo na ba
paano ka naging Prefect?
ako
alam kung ano ang dapat kong gawin.
Ah!
Aray, aray!
Blockhead.
Galit na galit siya.
Young Master.
Ate Rong.
kamusta na sya?
Pinadala ko siya sa ibang bansa.
Ito ay mas ligtas.
kanina,
Nagkunwari kami ni ate Rong.
Niloko namin si Zhang He.
Sinabihan niya akong kumuha ng puhunan at umalis muna.
At hintayin mo akong mahanap.
Pero...
Ilang buwan na ang nakalipas simula nang maghiwalay tayo.
Ang nakuha ko sa halip
ay isang warrant mula sa mga awtoridad.
naisip ko
Hindi ko na makikita si Sister Rong
o ikaw ulit.
Kaya bakit ka nandito?
dati,
Kami ni ate Rong
binuksan ang lahat ng nakolektang shell,
at minarkahan ang kanilang pinagmulan, tama ba?
isang tao!
Buksan ang lahat ng mga shell para sa akin!
Tapos nahanap ko
ang mga nayon sa ilalim ng Hepu
hindi na gumagawa ng perlas.
Ngunit ang mga shell mula sa Nanjun
magbunga ng maraming perlas.
Kaya nag-deduce ako
ang mga shell na ito
dapat ay lumipat sa timog.
At nakarating sa Nanjun.
Kahanga-hanga.
Sobrang effort ang ginawa ko
para lamang malaman ang mga shell ay dumating sa Nanjun.
Alam mo na.
Napakaganda,
at matalino din.
Nagsisisi talaga ako.
Ano ang pinagsisisihan mo, Young Master?
Mabilis na sinunog ang indenture.
Hindi pa huli ang lahat para magsisi ngayon.
Xiao Cui.
Brush, tinta, papel, inkstone.
Hoy!
anong mali?
Young Master, natatakot ka ba?
Duwag.
Ikaw...
Kaya,
bakit ka pumunta sa Nanjun ngayon, Young Master?
Anong plano mo?
Para makahabol.
Gawing up para sa aming pamilya Li
pinakamahinang aralin sa Hepu.
Walang nasa itaas namin.
Li Wenshun.
Sabihin mo sa akin,
naglakbay ka nang napakalayo upang maging isang opisyal,
anong klaseng opisyal ka ba talaga?
Tinatawag na Prefect,
ngunit hindi kahit isang aso sa katotohanan.
Halika.
Para sa mga laganap na kontrabida na ito,
at ang mahihirap na panahon para sa mabubuting opisyal,
inom tayo.
Kaya,
mas masahol pa ba sa aso ang mundong ito,
o mas masahol pa ba sa aso ang Prefect?
sino ka ba